En base 2 (binaire), combien font 0001 & 0001 ?
0001

Le Garbage collector garanti qu’il y a suffisamment de mémoire pour exécuter un programme java ?
Non

Parmi ces deux procédures de développement, laquelle préconisez-vous ?
Procedure 1

Que se passe-t-il lors d’un merge “fast-forward” ?
???

Quelle commande permet d’effacer la branche distante nommée “branfix” ?
git push origin --delete branfix

Un dépôt distant à pour URLhttps//github.com/exp/hello.git
git clone https//github.com/exp/hello.git

La commande permet de récupérer les nouvelles données d’un dépôt distant sans pour autant combiner ces données avec les fichiers de votre espace de travail ?
git fetch

Quelle fonctionnalité de Github met à disposition une interface web conviviale pour notifier les membres d’une équipe projet de la fin d’un développement et permet ensuite que les changements proposés soient revus puis intégrés dans la branche master ?
GitHub pull request

Quel est l’usage typique de la commande git bisect ?
Track down bugs in commits to find it

Quelle commande utilisant l’option — mount permet de monter un volume en lecture seule (dans docker) ?
docker run

Pour investiguer un problème, vous avez besoin de lister les ports publiés par un container. Quelle commande pourriez-vous utiliser dans cette situation ?
docker port (container id)

Y-a-t-il des différences entre les instructions CMD et ENRYPOINT d’un dockerfile ?
CMD allow arguments to be overriddden but ENTRYPOINT dosen't

Quelle commande permet de créer un container avec pour un serveur DNS personnalisé 8.8.8.8 ?
docker run --dns (ip serveur DNS)

Quel est le rôle de l’instruction EXPOSE dans un Dockerfile ?
Expose container port to the host machine

Scrum a-t-il un rôle appelé “Project Manager”
Oui

Quelles différences entre @RequestParam et @PathVariable ?
(J'ai pas encore vu Spring MVC)

Observez les deux façons d’injecter un service dans un bean:
Le résultat est le même pour les deux codes Mais y en a-t-il un qui est préférable à l’autre ?
Constructor based dependancy injection

Quelle annotation peut-on utiliser pour injecter un bean Spring?
@Autowired